180

etv damnabile nec nullo antehoc
heretico auctore prolatum sacrilegii
nefas in aures nostras legens Ita·
cius induxit. magicis praecantatio·
nibus primitiuorum ructuum uel

expiari uel consecrari oportere gu-
status unguentumquemaledioti Soli
et Lunae ω consecrari 23, 22. -
libmmodDamosumpopomsmbit
= tract. Il: necessitas quam nobis
inrogata per llydatium episcopum

inposuit 4444444 34, 8, ante con-
plur·es(!) anuos uiui lauacri regene-
ratione reparati totos nos dedimus
deo 34,19; utullus 4 nostris qui
libellum tradidimus usque in hoc
tempus uel accusatorem repreben-
sibilis adbuc uitae potuit habere
uel iudicem 35, 114 14 44444444
episcopali qui Caesaraugustae fuit
nemo e nostris reus factus tenetur,
nemo accusatus, nemo conuictus,

nemo damnatus est, nullum nomini ’

444444 uel proposito uel uitae
crimen obiectum est: nemo ut euo-
caretur uon dicam necessitatem sed
nec sollicitudinem 1441441435,15;
nemo nostrum reus factus, nemo
auditusnemo in concilio depositus,
nemetiam, cum esset-laicus, ob·'
iecti criminis probatione damnatus
est 42, 194 Prisc. ipse aon inem
fuit synodo Caesaraupustoaoe 35,
24; 43, 3; symbolum fidei sicut 44-
cepit, ita 44 tenet et tradit, credens
eruum deum patrem omnipotentem
401414 ectromate
nos conueuti damus sd Hyginum
etSymposiumepiscopumhurusmodi
litteras: omnia subito fuisse tur·
bata, prouideri debere, qualiter
eclesiarum pax conposite duraret
40,1; symposius respondit, quan·
tum ad laicos pertineret, si illis
Hydatius suspectus esset, sufficere
apud nos solam de cath. professione
testationem; de reliquo dandum
pro eclesiarum pace concilium;
nullum 444444 ¹in caesaraugustana

> . synhodo fuisse damnatum 40, 4;

Ρ4144. profectus est Emeritam, ut
uideret Hydatium, ubi temen in
praesbyterium non admittitur, sed

uerberibus adfligitur 40, 12-11;1

’ Iudex

4444414444 Emeritae professionem
laicorum 40, 20; ad omnes prope
coepiscopos nostros, 44414444τᾲ4-
auctoretatem
tlttfffr'tttttffltttoett
restituerentur
⁸¹¹ttt⁸t0tttt³¹t³,.⁰l‘tt¹t¹l
1134144. ad Damasum· 4414414444ιῖ
suarum communicatorias 4444444144
Romamdetulit totius cleri et plebis
susenbtrone transmissas 41, 8; 42,
18; postulat audientiam sacerdotum
nec tamen refugit iudicium publi·
cum4l,ll (opp. eoa. XLV1),· uenit
RomamDamasum aditurus etfidem

¹ cath. rofessmns4l,17;42,23;petit

ut ydatius conueniatur 44 cou-
cilium constituatur 42,24;43,2.10;
(44444444 curn (= 44444444) 144444
praeces<nostras) diceret, respondere
tardauit 41, 15; - Prisc. sententio
de apocryphis, uuas 4444444 aon
potest, 44444. passim 41, 24;
42, 18; inquirit, uum apostoli extra
canonem nil legerint 44,10; (cf.
swpra ι4444444441) ; damnari oum
ttptttttttltttttt tt
glosa (= apocr.) damnemus 46, 8;
(4826).-Priscalloquitor‘fratres'
8‘l, 16, ‘ca1·issimos' 88, 6, ‘dilec-
tissimos‘ 58, 6. 24 al. - Prisc.
commendare uidetur.- contemptum
mundi et saeculi fugam (= mono·
chiram 44444449) 36, 14 92, 94 ab·
stinentiamnini,ieiuniumetpauper·
tatem uoluntariam 59, 3-61, lo,
125,12-19. - 0444444 444 ab
Hieronymo, sed aPriscilliano cou-

, scripti 109, 4; Pr. multis occupatus

necessitatibus ei, qui ut canones
scriberet postulauerat, tardius re·
spondit 110,3; - in tortu ep.Paul.
sensus testimoniorum distinxit etc.
111, 3.13 (cf. istd. II od 71). -
Priscillianum Manichaeis miserio-
rem dicit Orosius, quod ex uetere
quoque testamento haeresimcondr-
msuerit 153,1; sententiae Prisc.
ob Oresio relatae: de anime 143, 24
(cf. (luepori, Kircbcabist. Aneodoto

 

